### 示例一：ESSD云盘
假设在华东1（杭州）地域，创建实例时购买了2块云盘（1块系统盘和1块数据盘），规格如下：
系统盘：ESSD PL0云盘，容量为50 GiB。
数据盘：ESSD PL1云盘，容量为100 GiB。
则云盘的收费情况如下表所示。
说明
示例仅用作说明价格计算规则，实际和定价费用以账单显示为准。

| 计费方式 | 计费条件 | 费用（元） |
| --- | --- | --- |
| 包年包月 | 系统盘：ESSD PL0 云盘单价为 0.50 元/1 GiB/月 数据盘：ESSD PL1 云盘单价为 1.00 元/1 GiB/月 购买时长：1 个月 | 系统盘费用=云盘单价*云盘容量*购买时长=0.5 * 50 * 1 = 25.00 数据盘费用=云盘单价*云盘容量*购买时长=1 * 100 * 1 = 100.00 总费用：25 + 100 = 125.00 |
| 按量付费 | 系统盘：ESSD PL0 云盘单价 0.00105 元/1 GiB/小时 数据盘：ESSD PL1 云盘单价 0.00210 元/1 GiB/小时 计费时长：24 小时 | 系统盘费用=云盘单价*云盘容量*计费时长=0.00105 * 50 * 24 = 1.26 数据盘费用=云盘单价*云盘容量*计费时长=0.00210 * 100 * 24 = 5.04 总费用：1.26 + 5.04 = 6.30 |
